Printing in a Periphery: a Quantitative Study of Finnish Knowledge Production, 1640-1828

### 2017-01-26 inst/examples/20170125-Manuscript-FK.Rmd
ok

```{r paper_per_title, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=12, fig.height=8}
catalogue <- "Kungliga"
places <- c("Stockholm", "Lund", "Uppsala")
periods <- list(c(1757, 1765), c(1766, 1774), c(1775, 1783))

@@

Tämä on tavallaan pelkkä kokonaiskuva kirjatuotannosta koko ajalta, joka on jo olemassa moneen kertaan, mutta toivoisin, että siinä voisi näyttää Turun osuuden erikseen prosentteina. Tässä saadaan hyvin näytettyä se mitä Turussa tapahtuu isonvihan aikaan ja 1809 jälkeen. Fennica on tärkeämpi, mutta minusta kannattaisi katsoa myös miltä tämä näyttää Kungligan osalta.

>>>>

Paper consumption per title in 1757–1765, 1766–1774, and 1775–1783 in
Stockholm, Lund and Uppsala in Kungliga.

```{r paper_per_title, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=5}
catalogue <- "Kungliga"
places <- c("Stockholm", "Lund", "Uppsala")
periods <- list(c(1757, 1765), c(1766, 1774), c(1775, 1783))

@@
